왜 이 주변 이렇게 두꺼비
개구리 잔뜩이야?
너 도서관인데 어째서 그런 모습이야?
내...
내가 듣고 싶은 건...
악귀란 정말로 있어?
그리고 업마, 업마는?
질문 검색 서비스에는
이용자 등록이 필요합니다
- 뭐야, 먼저 말해!
등록할 수 있는 사람은 만 18세 이상으로
성명, 주소, 연령을 증명하기
위해 이하의 것이 필요합니다
어떡할까?
-운전면허증
일단 이거 전부 뽑아서 반으로 가를까?
- 사원증, 학생증, 주민표를 제시
- 공적 수첩 및 그에 준하는 것...
그전에 저 고무 같은 껍질을
벗기는 게 좋지 않아?
서류에 의한 절차는 생략됐습니다
지금부터 이용자 등록을 개시합니다
신세계에서
바보개의 구백여든여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
좋아! 그럼 왜 이 주변 이렇게
두꺼비개구리가 있어?
이것저것 산더미같이 있지만
먼저 아까 악귀란 정말로 있어?
그리고 업마도
악귀란 말은 선사문명 말기에
나타난 라만 크로기우스 증후군
별명 닭장의 여우, Fox In
The Hen house 증후군에 해당합니다
현재 그 존재는 확인되지 않았지만
한때 존재한 것은 엄연한 사실이며
장래 다시 탄생할 가능성은
높다고 생각됩니다
피로 물든 역사
업마란 역시 선사문명이
붕괴하기 직전에 출현한
피로 물든 역사
하시모토 아펠바움 증후군의
중증 환자에 대한 속칭입니다
그건...
선사문명에서 사이코키네시스가
과학의 서광으로 밝혀진 것은
그리스도교력 2011년 일이었습니다
아제르바이잔공화국의 인지과학자
이무란 이스마일로프가 행한
실험은 대체로 성공으로 끝나
그 세계에서 최초로 과학으로
인증된 초능력자에 이어서
세계 사람들 속에서 그때까지 잠자고
있던 힘이 눈뜨기 시작했습니다
사이코키네시스를 획득한 인간의
수는 어느 시점을 경계로 급격히 증가해
최종적으로는 세계인구
0.3%까지 달했습니다
겨우 0.3%?
여명기에는 PK 능력자는 지극히
미약한 파워밖에 발휘할 수 없었지만
그래도 당시의 사회질서를 파괴하는데
충분한 가능성을 간직하고 있었습니다
일본에서 그 결정적인 방아쇠가 된 것은
소년 A가 일으킨 사건이었습니다
뭘 했어?
A는 어느 날 PK를 쓰면 어떤 자물쇠도
자유로이 열 수 있는 것을 깨달았습니다
그는 반복해 침입해 취침 중인
여성 19명을 강간
그중 17명을 살해했습니다
자, 잠깐 기다려
있을 수 없잖아
인간이잖아? 인간이 인간을 죽여?
그렇습니다
더욱이 A 체포 후에도 PK를 쓴
같은 사건이 잇달았습니다
기어이는 PK 쓴 무차별 테러를
하기에까지 이르러
이에 정치적, 인종적,
사상적 대립이 복잡하게 엉켜
그리고 세계는 일찍이 경험한 적
없는 전쟁의 시대로 돌입했습니다
거짓말이야
거짓말!
얄궂게도 끊임없이 생명의
위기를 느끼는 상황으로
살아남은 능력자들의 PK는
비약적인 진화를 이루었습니다
또한 세계의 인구는 매우 감소해
최전성기 2% 이하가 됐다고 추정됩니다
그것이 약 500년 계속된
암흑시대의 개요입니다
동북아시아에서 인간사회는 4종류의
양립할 수 없는 단위로 분단되었습니다
첫 번째는 PK 능력자가 다수 일반인을
지배하는 노예왕조
두 번째는 노예왕조의 위협에서
도망친 비능력자 수렵민
세 번째는 PK로 습격과 살육을
반복하던 약탈자들
그리고 마지막은 근근이 과학기술
문명을 전승하던 집단입니다
말할 것도 없이 서적의 발행을
계속하던 것은 네 번째 집단입니다
그리고 어떻게 됐어?
그 암흑시대에서 지금까지
무슨 일이 있었어?
그래! 암흑시대에는 아까
넷밖에 남지 않았잖아?
누가 우리...
싫어! 듣고 싶지 않아!
약 19의 노예왕조는 서로 불가침
불간섭을 지키는 것으로
600년 이상 이어졌습니다
일본열도에는 네 노예왕조가 존재했지만
제 안에 기록이 있는 것은
신생 사쿠라 왕조 뿐입니다
570년 동안 즉위한 왕은
실로 94대까지입니다
제5대 황제 다이칸기데 즉위 때는
민중의 환희와 갈채가 삼일 밤낮
그치지 않았다는 기술이 있습니다
왕조말기가 되면 왕을 후계자가 살해해
왕위를 찬탈하는 것이 통례가 됐습니다
후계자가 사춘기가 돼
PK가 발동한 순간부터
선왕의 목숨은 풍전등화가 됐습니다
시코테는...
시코테는 호흡을 하듯이...
호흡을 하듯 사람을 죽였다고 평하며
때로는 반무의식으로...
반무의식으로 PK를 구사해서
PK를 구사해...
PK를 구사해 신하나 백성을
죽인 게 아니냐고도 합니다
그 치세에...
왕조 인구는 반감해
산과 들에 방치된...
산과 들에 방치된 시체 때문에...
거리 곳곳이 파리 떼로 새카매져...
부패 악취는 몇 km 너머까지...
시, 싫어...
그만해! 그만해!
이딴 이야기 무슨 의미가 있어?
전부 엉터리일지도 모르고?
슌, 이제 그만두자
머리가 이상해질 거 같아
나도 이런 이야기를 듣고 싶은 게 아냐
우리 사회는 어떻게 태어났어?
알고 싶은 건 그것뿐이야
500년의 암흑시대는 노예왕조의
종말로 막을 내렸습니다
마침내 PK 능력자가 끊어져 버렸습니다
전화는 확대하기만 했습니다
그 혼란을 수습하기 위해
그때까지는 역사의 방관자를 지켜온
과학문명의 계승자들이 일어섰습니다
그럼 우리는 그?
하지만 거기서 어떻게
지금 사회가 만들어졌어?
게다가 노예왕조의 백성이나
수렵민족들은 주력, PK가 없었지?
그 사람들은 어디 갔어?
그 후 현재까지의 역사에 대해 신뢰할
수 있는 문건은 지극히 소수입니다
그래서 아쉽지만, 질문하신 건에
대해서는 불명입니다
우리 사회는 그때까지와 뭐가 바뀌었어?
아니, 바뀐 게 아닌가
지금 이 사회를 만든 것은 그 과학
문명의 계승자란 그룹이지?
우리 선조라면 주력을 가졌을 것인데
노예왕조의 왕이나 약탈자와
달리 서로 싸우지 않았어
어째서지?
그런 거 당연...
PK에 감춰진 무한의 가능성
바꿔 말하면 그 무시무시한
파괴력에 대한 인식이 깊어진 후
어떻게 해서 대인 공격을 막을지가
최대의 현안이 되었습니다
어떻게 막아?
일찍부터 지적된 것은
교육의 중요성이었습니다
다음 모색된 것은 심리학적 수법입니다
모두 유효하지만, 완벽하지 않았습니다
그저 심리테스트나 성격검사를 구사하면
문제를 일으킬 가능성이 있는 아동은
거의 100% 사전에 추출할
수 있다는 연구결과가 보여
위험한 인자를 가진 자는
처음부터 배제한다는 생각이
그 후 주류가 됐습니다
대신 각광 받은 것은
동물행동학이었습니다
중에서도 주목된 것은 보노보라는
영장류의 사회입니다
보노보 무리에는 거의 다툼이란
것이 보이지 않습니다
어째서?
보노보는 개체간의 긴장이나
스트레스가 높아지면
진한 성적 접촉으로 해소합니다
성숙한 수컷과 암컷의
경우에는 그렇게 되지만
동성 간이나 미성숙 개체의 경우에도
의사적인 행위를 합니다
인간의 사회도 또한 보노보 방식 사랑의
사회로 만드는 것이 급선무였습니다
하지만 그래도 아직
불충분한 것을 알았습니다
PK 후의 사회에서는 단 한 명의 폭주로
사회 전체가 붕괴로 이어지기 때문입니다
PK를 가진 인간이 집단으로
사회생활을 하기 위해서는
강력한 공격 억제를 부여하는
것이 불가결했습니다
하지만 부여하다니 어떻게?
유일하게 유효한 방법은 인간의
유전자를 변형하는 것이었습니다
인간의 유전자에 집어넣을 예정인
메커니즘은 두 종류 있었습니다
하나는 늑대와 마찬가지로
보통 공격 억제
그리고 또 하나는 괴사기구(愧死機構)
라고 불리는 것이었습니다
괴사기구의 작용 기저는 이하입니다
최초에 자신이 동종의 인간을
공격하려고 한다고 뇌가 인식하면
무의식으로 PK가 발동해 간장 및
부갑상선 기능을 정지합니다
이에 의해 불안, 고동, 발한 등의
경고 발작이 일어나지만
그 효과는 학습이나 동기부여, 암시
등에 의해 증가할 수 있습니다
그만두세요!
알겠습니까? 당신이 절
괴롭히고 있습니다
절 죽이지 마십시오
이 단계에 대부분 인간은
공격을 중지하지만
더욱 공격이 속행된 경우에는 저칼슘
혈증으로 경직 발작으로 질식사하거나
칼륨의 농도 급증으로
심장사에 이릅니다
그런 바보 같은
거짓말이지?
하지만 이치는 맞아
악귀가 나타난 것은 그 뒤?
아니오
악귀, 즉 라만 크로기우스 증후군은
선사문명 시대 붕괴 이전에도
존재했다는 기록이 있습니다
또한 업마라고 불리는
하시모토 아펠바움 증후군도
거의 같은 시기에
발생했다고 추정됐습니다
지금 사회 시스템은...
마치 악귀와 업마를 막는 것만을
목적으로 만들어진 느낌이잖아?
그래, 그럼...
어떻게 된 거야?
더 알기 쉽게 말할 수 없냐?
이제 무서운 소리 하지 마!
라만 크로기우스 증후군이란...
누구?
응?
누구라니?
지금 주력의 발화 누가했지?
나다
바보개의 구백여든여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
그건 망언을 불어넣어 민심을
현혹하는 이매망량의 부류다
찾는 대로 불태워야만 한다
너희는 대체 여기서 뭘 하고 있느냐?
우리는...
하기 캠프로 강을 거슬러왔어요
이런 곳까지 올 허가를
학교에서 얻었느냐?
죄송합니다
허가는 받지 않았습니다
그만 여기까지 오고 말았습니다
과연
그만 여기까지인가?
나는 쇼죠지에서 서쪽 당을
맡는 리진이다
너희는 잘 알고 있다
너희는 지금부터 절로 와야 한다
무신 상인의 재판을 받지 않는 한
거리로 돌려보낼 수는 없다
잠깐 기다려주세요!
그전에 하나 가르쳐주셨으면 합니다
이 녀석이 말한 것은 전부
거짓말이었습니까?
너희는 규칙을 어기고
와서는 안 될 곳에 왔다
그것도 규율을 어기고
악마의 말에 귀를 기울였다
그것만으로도 중대한 죄
하지만 문제는 그 앞에 있다
너희는 윤리규정 더 근간에
있는 발금법, 그 제10조
악방사보계를 어겼다
따라서 나는 너희 주력을
즉시 동결해야만 한다
예?
동결이라니?
지금부터 너희 주력을 이 인형에 봉한다
각자 인형을 일으켜 세워라
아오누마 슌, 아키즈키 마리아,
아사히나 사토루, 이토 마모루,
와타나베 사키
너희 주력은 여기에 동결됐다!
일체를 불태워라...
모든 번뇌를 불태워...
재는 무한의 황무지로...
정령은 뽑혀나가고 만트라도 사라졌다
명심해라
너희는 두 번 다시 만트라를
떠올리는 일은 없겠지
저게 진짜 부유술인가
어떤 이미지로 만들었을까
이제 관계없어
두 번 다시 주력을 쓸 수
있는 날은 안 오니까
적당히 말하지 마!
틀림없어 다시 쓸 수 있게 돼!
어째서 아는데?
없어진 게 아냐
일시적으로 동결됐을 뿐이잖아
풀어준다고 진심으로 생각해?
쓸데없는 짓을 한 우리는
배제 대상이잖아
무슨 소리야?
저기 조금 이상하지 않아?
뭐가?
저 리진이란 스님 아까부터
좀 상태가 이상해
원래부터 저런 녀석이야
정말... 이상해
그게 아닐까?
그거라니 뭐?
유사 미노시로의 저주
그건 아마 인간에게 몸을 지키기
위해 만든 영상이라고 생각해
괴사기구야, 유사 미노시로가 말한
정말로 인간을 공격한 건
아니니까 죽지는 않겠지만
그걸 본 것만으로 난 엄청나게
기분이 나빠졌어
공격한 저 사람에겐 영향이 컸을 거야
주력의 불꽃이 사라진 것도 그래서
집중이 풀린 탓이라고 생각...
괴물쥐야
뭔가 이상해
태도가 당당한데
옴!
문신은 없나
야생 콜로니는 없어
그렇다면...
아무래도 이 주변에는 외래종
괴물쥐가 침입했나 보다
그건 조금 성가신 사태다
응?
뭔가 있어!
멈춰!
뭐가 보였느냐?
잘 모르겠지만, 뭔가...
뭔가가 움직였어요
이토 마모루군, 잘 보고 와라!
싫어!
시, 싫어!
그만둬!
어떠냐? 괴물쥐는 있느냐?
모르겠어요
너희를 안전히 절로 데려갈
책무가 있는 이상
조심하는 것보다 더한 것은 없다
일단 소독해둘까
위험해!
그럼 갈까
멈춰!
뭐야, 저거?
공격할 셈이야!
본래 삼계에 그 살 곳이 없고,
부처님의 각별한 은총으로
인외축생도를 살아가는 몸이면서
이 리진을 향해서 당랑의
도끼를 휘두르는가
그렇다면 악행을 눌러야만 한다
아니야
추한 해충 놈들이...
압살하겠다!
하지 마!
해치웠어! 대단해!
바보 아냐?
뭘 기뻐하는 거야
그야 저놈들 적이잖아?
진짜 적은 저 녀석들이 아니잖아
그럼 대체 누구야?
어떻게 된 걸까?
괜찮습니까?
괴사기구 아냐?
응?
아까 괴물쥐들, 멀어서 사람으로
보였을지도 몰라
이번에야말로 정말로 발동했을지도
뭐야, 저거?
뭐야?
풍선개?
무슨 소리야
그런 게 정말로 있을 리가 없잖아?
泣きそうな靑いリンゴ
울 것 같은 푸른 사과
抱えてる胸の奧
감싸 안은 가슴 안
轉がって强がって（傷ついても）
구르고 허세 부리고 (상처 입어도)
窮屈な空にらむ
답답한 하늘 노려보네
運命に
운명에
從順に
종순하게
熟すのを待つもんか
익는 걸 기다릴까 보냐
千の風（足搔いて）
천의 바람 (발버둥치고)
吹け吹け（叫んで）
불어라 불어라 (외치고)
私は（それでも）
나는 (그래도)
シャボン玉（信じてる）
비눗방울 (믿고 있네)
予期せぬ（上昇して）
예상 못 할 (상승하고)
嵐に（下降して）
폭풍에 (하강하고)
抗う（それでも）
저항하네 (그래도)
シャボン玉（生きてく）
비눗방울 (살아가네)
彈ける瞬間
터지는 순간
虹放て
무지개 놓아줘
왔어!
왔어! 왔어! 왔어! 왔어! 왔어!
어떡해?
주력이 없는데 어떡해?
달려!
서둘르라니까!
- 서둘러!
이쪽입니다, 어서!
아니야
이제 할 수밖에 없어
도망의 열대야
하지 마!
바보개의 구백여든여덟번째 자막
http://hukebine.tistory.com/